Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

source: Chocolate isn't very healthy, but it does make a delicious treat. Now with cookie bits in it. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 초콜릿 자체는 건강에 크게 좋은 먹을거리가 아닙니다만, 그 맛이 좋습니다. 이 제품은 바삭거리는 과자 조각이 들어가 있습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: chocolate bar
ko_kr: 초코바

source: Chocolate isn't very healthy, but it does make a delicious treat. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 초콜릿 자체는 건강에 크게 좋은 먹을거리가 아닙니다만, 그 맛이 좋습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: Chocolate isn't very healthy, but it does make a delicious treat. This one is the limited edition, so it is quite rare. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 초콜릿 자체는 건강에 크게 좋은 먹을거리가 아닙니다만, 그 맛이 좋습니다. 이 제품은 한정판이라, 상당히 희귀합니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: milk
ko_kr: 우유

source: Baby cow food, appropriated for adult humans. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 송아지를 위한 식품입니다만, 성인에게도 잘 맞습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: banana milk
ko_kr: 바나나 우유

source: Smooth and creamy with a naturally sweet banana flavor, perfect for a refreshing treat. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 부드럽고 크림같은 맛에 자연스러운 바나나 향이 어울려저, 상큼한 간식에 적격입니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: chocolate milk
ko_kr: 초코 우유

source: Decadently smooth and chocolatey, combining rich cocoa flavor with creamy milk for a classic delight. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 진한 코코아 풍미와 크림같은 우유가 어울려진 고전적인 간식으로, 퇴폐적으로 부드러운 초콜렛 맛을 자랑합니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: coffee milk
ko_kr: 커피 우유

source: A rich and bold blend of coffee and milk, offering a smooth, mildly sweet caffeine kick. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 풍부하고 진하게 블렌딩된 커피와 우유의 혼합체로, 부드럽고 달콤한 카페인의 효과를 맛볼 수 있습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: strawberry milk
ko_kr: 딸기 우유

source: Sweet and fruity with a luscious strawberry taste, delivering a nostalgic and refreshing sip. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 달콤한 딸기 맛과 과일 향이 어울려저 한 모금 마시면 향수를 불러오는 상큼한 맛을 선사합니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: cake
ko_kr: 케이크

source: The Lies, The Lies, The Lies... <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 거짓말들, 거짓말들, 거짓말들... <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: fatigue reliever
ko_kr: 피로회복제

source: A fatigue reliever restores energy and reduces exhaustion, helping you feel refreshed and revitalized. It can be a supplement, activity, or remedy that combats tiredness effectively. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 피로회복제는 에너지를 회복하고 피로를 줄여 상쾌함과 활력을 되찾도록 도와줍니다. 피로 회복제는 피로를 효과적으로 해소하는 보충제, 활력소 또는 치료제가 될 수 있습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: glucose candy
ko_kr: 포도당 사탕

source: A sweet and energizing glucose candy that quickly replenishes energy levels, featuring a smooth, melt-in-your-mouth texture with a burst of fruity or citrusy flavor. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 에너지 레벨을 빠르게 보충하는 달콤하고 활력을 주는 포도당 캔디로, 입안에서 부드럽게 녹는 식감과 과일 또는 시트러스 향이 특징입니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: japanese bean jelly
ko_kr: 양갱

source: A block of japanese bean jelly. Pretty filling for it's size. Contains nuts. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 양갱 한 덩어리. 크기에 비해 포만감이 나쁘지 않습니다. 견과류가 들어가 있습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: red licorice candy
ko_kr: 붉은색 감초 캔디

source: A handful of red licorice candies. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 붉은색의 감초맛 사탕. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: black licorice candy
ko_kr: 검은색 감초 캔디

source: A handful of black licorice candies. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 검은색의 감초맛 사탕. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: mint candy
ko_kr: 민트맛 사탕

source: A handful of mint candies. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 민트맛 사탕 한 줌. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: handmade ration
ko_kr: 수제작 전투식량

source: A concentrated mixture of various foods used as a nutritious high-energy pill. Composed of meat and edible plants, it provides excellent nutrition in an easy to carry form.
ko_kr: 여러 음식들을 섞어서 만든 농축된 에너지 환입니다. 고기와 야채로 구성되어 들고 다니기 편안한 동시에 훌륭한 영양을 제공합니다.

source: cat snack
ko_kr: 고양이 간식

source: This is a snack paste for cats. It smells strange, but cats seem to love it.
ko_kr: 고양이를 위한 간식 페이스트입니다. 냄새는 이상하지만 고양이들은 좋아합니다.

source: pain potion
ko_kr: 고통 포션

source: Mysterious potion. Good for pain, bad for health.
ko_kr: 미지의 포션입니다. 고통에 좋지만 건강에는 좋지 못합니다.

source: poison potion
ko_kr: 독 포션

source: Mysterious potion. Good for recovering from poison, bad for health.
ko_kr: 미지의 포션입니다. 해독에는 좋지만 건강에는 좋지 못합니다.

source: invisible potion
ko_kr: 투명 포션

source: Mysterious potion. Good for hiding, bad for health.
ko_kr: 미지의 포션입니다. 숨을 때는 좋지만 건강에는 좋지 못합니다.

source: acid potion
ko_kr: 산성액 포션

source: Mysterious potion. Good for recovering from acid, bad for health.
ko_kr: 미지의 포션입니다. 용해 방어에는 좋지만 건강에는 좋지 못합니다.

source: fire potion
ko_kr: 화염 포션

source: Mysterious potion. Good for recovering from fire, bad for health.
ko_kr: 미지의 포션입니다. 소화에는 좋지만 건강에는 좋지 못합니다.

source: kvass
ko_kr: 크바스

source: A fermented, cereal-based, low-alcoholic beverage of cloudy appearance and sweet-sour taste. Fits with a tracksuit, a balaclava and a fur hat. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 곡류를 발효한 저알코올 음료로, 탁한 색과 새콤달콤한 맛이 특징입니다. 줄무늬 있는 운동복, 발라클라바, 모피 모자와 잘 어울립니다. <color_yellow> 불새 재단에서 제공.</color>

source: tanghulu
ko_kr: 탕후루

source: A fruit-on-a-stick-with sugarcoat, traditionaly made in China. This one is made from Chinese hawberries. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 중국에서 전통적으로 제작된 과일꼬치입니다. 이 물건은 산사나무 열매로 만들어졌습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: A fruit-on-a-stick-with sugarcoat, traditionaly made in China. This one is made from shine muscats. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 중국에서 전통적으로 제작된 과일꼬치입니다. 이 물건은 샤인머스캣으로 만들어졌습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: A fruit-on-a-stick-with sugarcoat, traditionaly made in China. This one is made from grapes. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 중국에서 전통적으로 제작된 과일꼬치입니다. 이 물건은 포도로 만들어졌습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: A fruit-on-a-stick-with sugarcoat, traditionaly made in China. This one is made from cape gooseberries. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 중국에서 전통적으로 제작된 과일꼬치입니다. 이 물건은 금땅꽈리로 만들어졌습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: A fruit-on-a-stick-with sugarcoat, traditionaly made in China. This one is made from blueberries. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 중국에서 전통적으로 제작된 과일꼬치입니다. 이 물건은 블루베리로 만들어졌습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: tanghulu set
ko_kr: 탕후루 세트

source: A fruit-on-a-stick-with sugarcoat, traditionaly made in China. These are made from several berries. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 중국에서 전통적으로 제작된 과일꼬치입니다. 이 물건은 여러 열매들로 만들어졌습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: No, you do not need to eat a 50 cm whole chocolate cake. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 아니오, 50센티미터 초콜렛 케잌 전부를 드실 필요는 없습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: Dubai chocolate bar
ko_kr: 두바이 초코바

source: Chocolate isn't very healthy, but it does make a delicious treat. This one is famous on the internet. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 초콜릿 자체는 건강에 크게 좋은 먹을거리가 아닙니다만, 그 맛이 좋습니다. 이 제품은 인터넷에서 유명합니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: butter chocolate bar
ko_kr: 버터 초코바

source: Chocolate isn't very healthy, but it does make a delicious treat. This one is filled with salty butter. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 초콜릿 자체는 건강에 크게 좋은 먹을거리가 아닙니다만, 그 맛이 좋습니다. 이 제품은 내부에 짭짤한 버터가 들어가 있습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: mint chocolate bar
ko_kr: 민트 초코바

source: Chocolate isn't very healthy, but it does make a delicious treat. This abomination brought a lot of disagreement between people. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 초콜릿 자체는 건강에 크게 좋은 먹을거리가 아닙니다만, 그 맛이 좋습니다. 이 제품은 사람들 사이에 많은 갈등을 불러왔습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: japanese sweet potato jelly
ko_kr: 고구마 양갱

source: A block of japanese sweet potato jelly. Pretty filling for it's size. Contains nuts.
ko_kr: 고구마 양갱 한 덩어리. 크기에 비해 포만감이 나쁘지 않습니다. 견과류가 들어가 있습니다.

source: japanese ginseng jelly
ko_kr: 인삼 양갱

source: A block of japanese ginseng jelly. Pretty filling for it's size. Contains nuts.
ko_kr: 인삼 양갱 한 덩어리. 크기에 비해 포만감이 나쁘지 않습니다. 견과류가 들어가 있습니다.

source: ice cream cake
ko_kr: 아이스크림 케잌

source: A layer of vanilla ice cream covered with two chocolate cookies. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 두 개의 초콜렛 쿠키가 바닐라 아이스크림을 덮은 간식. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: moon pie
ko_kr: 초코파이

source: Two biscuits covering a layer of marshmallow, and the whole thing covered with chocolate. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 마시멜로 한 층을 두 개의 비스킷이 감싸고, 그 다음 초콜릿으로 덮은 제품입니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: vin chaud
ko_kr: 뱅쇼

source: A warm wine, with some spice and sugar added. Good way to warm oneself up during the winter.
ko_kr: 양념과 설탕 약간이 추가된 따뜻한 와인입니다. 겨울에 몸 데우기에 좋은 방법입니다.

source: atomic suicide
ko_kr: 아토믹 수어사이드

source: A chaotic blend of every possible soda combined into one, now with added radiation. The result is a hyper-sweet, color-shifting mess that tastes like childhood and poor decisions. Kids are curel, Jack... and now you are in touch with your inner child much more than before!
ko_kr: 가능한 모든 탄산음료가 하나로 합쳐진 혼란스러운 혼합물에 방사능이 추가되었습니다. 그 결과 어린 시절과 잘못된 결정의 맛이 나는 매우 달콤하고 색이 변하는 엉망진창이 탄생했습니다. 아이들은 잔인해, 잭... 그리고 이제 당신은 당신의 내면에 있는 아이와 매우 가깝죠!

source: This item can be put inside a <info>holder</info> of an appropriate size.
ko_kr: 이 물건은 적절한 크기의 <info>수납공간</info>에 넣을 수 있습니다.

source: Korean Swords
ko_kr: 한국 검

source: indoor plant
ko_kr: 실내 조경식물

source: A variety of plant, used for decoration.
ko_kr: 여러 종류의 장식용 식물입니다.

source: smash!
ko_kr: 우직!

source: whump.
ko_kr: 쿵.

source: yellow indoor plant
ko_kr: 노란 실내 조경식물

source: A variety of plant for decoration. It's yellow.
ko_kr: 여러 종류의 장식용 식물입니다. 노란색입니다.

source: stepladder
ko_kr: 접사다리

source: A short, foldable ladder. Can help you climb to a rooftop, or maybe slow something down.
ko_kr: 작고 접을 수 있는 사다리입니다. 지붕에 올라가는데 쓰거나, 뭔가가 다가올 때 거치적거리게 하는데 쓸 수 있습니다.

source: wall kit
ko_kr: 벽 건설 키트

source: This is a rolled up wall kit, which you could make a wall or an improvised barricade out of one. It could break easliy if something blows up nearby.
ko_kr: 말려올라간 벽 건설 키트로, 급조 바리케이드나 벽을 만들어낼 수 있습니다. 근처에서 무언가가 터진다면 쉽게 부서질 수 있습니다.

source: canvas wall
ko_kr: 캔버스 벽

source: A wall made of stretched, heavy-duty, waterproof plastic wall.
ko_kr: 튼튼한 방수 플라스틱 벽으로 만든 벽입니다.

source: crash!
ko_kr: 우직!

source: thump!
ko_kr: 쿵!

source: dispenser
ko_kr: 디스펜서

source: A dispenser which, you could make ammo or medkits out of one.
ko_kr: 탄약이나 약품 키트를 만들 수 있는 디스펜서 입니다.

source: metal screeching!
ko_kr: 금속 끼익대는 소리!

source: clang!
ko_kr: 쨍강!

source: fire barrel (200L)
ko_kr: 화로 통 (200L)

source: A large metal barrel used to contain a fire. It has multiple holes punched in its walls for air supply. Fires set in a fire barrel will not spread to surrounding flammable objects.
ko_kr: 불을 담는 거대한 금속 통입니다. 공기 유입을 위해 벽에 여러 개의 구멍이 뚫려 있습니다. 기름통 안에서 붙은 불은 주변의 가연성 물체로 번지지 않습니다.

source: tablesaw
ko_kr: 테이블톱

source: A rotating saw blade set into a large flat table, for making straight measured cuts. One of the key tools in a carpenter's arsenal.
ko_kr: 넓고 평평한 탁자에 달린 회전식 톱날로, 반듯하게 자르는데 쓰입니다. 목수의 작업고에 꼭 필요한 핵심 도구 중 하나입니다.

source: mitre saw
ko_kr: 미터톱

source: A circular saw blade on an arm that can slide and rotate in several directions, this is a staple tool for nearly any carpentry.
ko_kr: 거의 모든 목공예 작업에 유용한 도구로, 팔에 달려 여러 방향으로 회전하고 또 미끄러질 수 있는 회전식 톱날입니다.

source: bandsaw
ko_kr: 띠톱

source: A ribbonlike sawblade runs in a single direction in this tool, allowing precise cuts at almost any angle.
ko_kr: 이 도구에는 한 방향으로 돌아가는 리본처럼 생긴 톱날이 달려있어, 거의 어느 각도로든 정밀한 절단을 가능케 합니다.

source: flame jerrycan
ko_kr: 화염 제리캔

source: Metal flame jerrycan for boobytraps. Use it at your own risk.
ko_kr: 부비트랩용 금속제 화염 제리캔. 본인 책임하에 사용하세요.

source: Modified jerrycan, if destroyed, could blow some serious stuff up.
ko_kr: 개조된 제리캔으로, 파괴 시 거대한 폭발을 일으킬 수 있습니다.

source: mechanical light
ko_kr: 기계식 조명

source: An industrial flood light set up to illuminate the surroundings.
ko_kr: 주변을 비추기 위해 설치된 산업용 투광 조명입니다.

source: korean gong
ko_kr: 징

source: A simple brass plated gong, this one emits a high noise.
ko_kr: 황동으로 만든 징으로, 높은 소리를 냅니다.

source: lute
ko_kr: 류트

source: A standard factory-made lute. Looks to be in working condition.
ko_kr: 표준적인 공장제 류트. 상태가 나쁘지 않다.

source: keytar
ko_kr: 키타

source: A keyboard instrument with a strap so you can wear it around, even when not playing.
ko_kr: 키보드가 달려 있는 키타. 끈이 달려있어서 연주하지 않을 때에도 몸에 매고 다닐 수 있다.

source: harmonica with a holder
ko_kr: 하모니카

source: acoustic guitar
ko_kr: 어쿠스틱 기타

source: electric guitar
ko_kr: 전자 기타

source: bagpipes
ko_kr: 백파이프

source: tuba
ko_kr: 튜바

source: saxophone
ko_kr: 색소폰

source: violin
ko_kr: 바이올린

source: ukulele
ko_kr: 우쿨렐레

source: trumpet
ko_kr: 트럼펫

source: flute
ko_kr: 플루트

source: clarinet
ko_kr: 클라리넷

source: wood flute
ko_kr: 목제 플루트

source: bone flute
ko_kr: 뼈 플루트

source: banjo
ko_kr: 밴조

source: golden fiddle
ko_kr: 황금 바이올린

source: multi-tool
ko_kr: 멀티툴

source: switchblade
ko_kr: 스위치블레이드

source: Swiss Army knife
ko_kr: 스위스 아미 나이프

source: hip flask
ko_kr: 휴대용 술병

source: holster
ko_kr: 권총집

source: webbing belt
ko_kr: 웨빙 벨트

source: You tuck your %s into your %s
ko_kr: 당신은 당신의 %s를 당신의 %s에 넣었습니다

source: back holster
ko_kr: 등 총집

source: sheath
ko_kr: 소형 칼집

source: pair of drop leg pouches
ko_kr: 다리 주머니

source: Stick what into your drop leg pouch?
ko_kr: 다리 주머니에 무엇을 넣을까요?

source: survival kit
ko_kr: 생존키트

source: ultimate survival kit
ko_kr: 궁극의 생존키트

source: survival kit box
ko_kr: 생존키트 박스

source: glowstick
ko_kr: 야광봉

source: dead glowstick
ko_kr: 야광봉 (꺼짐)

source: active glowstick
ko_kr: 야광봉 (켜짐)

source: pen
ko_kr: 볼펜

source: injectable adrenaline
ko_kr: 아드레날린 주사기

source: gamma globulin shot
ko_kr: 감마 글로불린 주사

source: makeshift macuahuitl
ko_kr: 간이 마쿠아휘틀

source: Panaceus
ko_kr: 파나시

source: You feel AMAZING!
ko_kr: 당신의 기분이 매우 쪼오오아집니다!

source: wooden table
ko_kr: 나무 탁자

source: A crude wooden table.
ko_kr: 투박한 나무 탁자.

source: tazer
ko_kr: 테이저

source: camera
ko_kr: 카메라

source: Remington 870 MCS
ko_kr: 레밍턴 870 MCS

source: aluminum can
ko_kr: 알루미늄 캔

source: opened aluminum can
ko_kr: 열린 알루미늄 캔

source: throwing axe
ko_kr: 투척용 도끼

source: throwing knife
ko_kr: 투척용 나이프

source: throwing stick
ko_kr: 투척용 막대기

source: wooden javelin
ko_kr: 목제 자벨린

source: iron javelin
ko_kr: 철제 자벨린

source: golf bag
ko_kr: 골프 가방

source: You awkwardly sheath your %s
ko_kr: 당신은 당신의 %s를 부자연스럽게 넣습니다

source: Sheath golf club/javelins/spears
ko_kr: 골프채/자벨린/창을 넣기/빼기

source: javelin bag
ko_kr: 자벨린 가방

source: spear strap
ko_kr: 창걸이 끈

source: You holster your %s.
ko_kr: 당신은 당신의 %s를 넣습니다.

source: birdshot, black powder
ko_kr: 버드샷, 흑색화약

source: dragon's breath shell, black powder
ko_kr: 드래곤브레스탄, 흑색화약

source: 00 shot, black powder
ko_kr: 00 산탄, 흑색화약

source: flechette shell, black powder
ko_kr: 플레셰트 산탄, 흑색화약

source: 00 shot
ko_kr: 00 산탄

source: shotgun beanbag
ko_kr: 산탄총용 빈백

source: birdshot
ko_kr: 버드샷

source: dragon's breath shell
ko_kr: 드래곤브레스탄

source: flechette shell
ko_kr: 플레셰트 산탄

source: 00 shot, scrap loaded
ko_kr: 00 산탄, 고철장전

source: 00 shot, black powder, scrap loaded
ko_kr: 00 산탄, 흑색화약, 고철장전

source: birdshot paper cartridge
ko_kr: 버드샷 종이 카트리지

source: buckshot paper cartridge
ko_kr: 벅샷 종이 카트리지

source: 20x66mm beanbag
ko_kr: 20x66mm 빈백탄

source: 20x66mm flechette
ko_kr: 20x66mm 플레셰트탄

source: 20x66mm incendiary
ko_kr: 20x66mm 소이탄

source: 20x66mm buckshot
ko_kr: 20x66mm 산탄

source: 40x46mm M576 buckshot
ko_kr: 40x46mm M576 벅샷

source: improvised 40x46mm buckshot
ko_kr: 급조된 40x46mm 벅샷

source: improvised 40x46mm flechette
ko_kr: 급조된 40x46mm 플레셰트탄

source: 40x53mm M1001 flechette
ko_kr: 40x53mm M1001 플레셰트탄

source: improvised 40x53mm buckshot
ko_kr: 급조된 40x53mm 벅샷

source: electric firestarter
ko_kr: 전기 라이터

source: lighter
ko_kr: 라이터

source: refillable lighter
ko_kr: 재사용 라이터

source: electrohack
ko_kr: 전자 해킹장치

source: scalpel
ko_kr: 메스

source: inhaler
ko_kr: 흡입기

source: stethoscope
ko_kr: 청진기

source: first aid kit
ko_kr: 구급상자

source: land mine
ko_kr: 지뢰

source: C-4 explosive
ko_kr: C-4

source: trench knife (knife)
ko_kr: 트렌치 나이프 (나이프)

source: Change grip
ko_kr: 그립 변경

source: You re-grab your trench knife, to use it as a knuckleduster.
ko_kr: 트렌치 나이프를 다시 쥐어, 너클처럼 쓰기 시작했습니다.

source: trench knife (knuckleduster)
ko_kr: 트렌치 나이프 (너클)

source: You re-grab your trench knife, to use it as a knife.
ko_kr: 트렌치 나이프를 다시 쥐어, 나이프처럼 쓰기 시작했습니다.

source: syringe
ko_kr: 주사기

source: broom and dustpan
ko_kr: 빗자루와 쓰레받기

source: A plastic broom and a dustpan. Makes a terrible weapon unless you're chasing cats.
ko_kr: 빗자루와 쓰레받기. 고양이를 쫓는 게 아닌 이상 영 좋지 않은 무기다.

source: crude rocket launcher
ko_kr: 급조한 로켓 발사기

source: violin case
ko_kr: 바이올린 케이스

source: lobotomizer
ko_kr: 로보토마이저

source: extended toolset
ko_kr: 확장 도구모음

source: pair of boxing gloves
ko_kr: 권투 글러브

source: army jacket
ko_kr: 전투복 상의

source: survival marker
ko_kr: 수제 마커

source: permanent marker
ko_kr: 마커

source: zweihaender
ko_kr: 츠바이핸터

source: zweihaender replica
ko_kr: 츠바이핸더 레플리카

source: zweihaender fake
ko_kr: 가짜 쯔바이핸더

source: grappling hook
ko_kr: 그래플링 후크

source: quarterstaff
ko_kr: 육척봉

source: extendable quarterstaff (extended)
ko_kr: 연장형 육척봉 (펴짐)

source: ironshod quarterstaff
ko_kr: 쇠장식 육척봉

source: powered quarterstaff (off)
ko_kr: 전기 육척봉 (꺼짐)

source: powered quarterstaff (on)
ko_kr: 전기 육척봉 (켜짐)

source: desk fan
ko_kr: 소형 선풍기

source: Turn on
ko_kr: 켜기

source: You turn on the fan.
ko_kr: 선풍기를 켰다.

source: The fan needs more charge.
ko_kr: 선풍기에 전력이 더 필요하다.

source: fan (on)
ko_kr: 소형 선풍기 (켜짐)

source: You turn off the fan.
ko_kr: 선풍기를 껐다.

source: A portable electric fan that steadily emits cool air. Lowers temperature about 10 degrees C.
ko_kr: 천천히 냉기를 내뿜는 휴대용 선풍기이다. 온도를 대략 10도 정도 낮춰준다.

source: tourist table
ko_kr: 여행 테이블

source: duct tape
ko_kr: 접착 테이프

source: meat cleaver
ko_kr: 고기 중식도

source: adjustable stock
ko_kr: 조정식 개머리판

source: folding stock
ko_kr: 접이식 개머리판

source: folding wire stock
ko_kr: 접이식 와이어 개머리판

source: pistol stock
ko_kr: 권총용 개머리판

source: recoil stock
ko_kr: 반동제어 개머리판

source: cheek pad
ko_kr: 뺨 패드

source: shortened stock
ko_kr: 단축 개머리판

source: gyroscopic stabilizer
ko_kr: 자이로 안정기

source: tripwire trap
ko_kr: 인계철선 덫

source: You string up the tripwire.
ko_kr: 인계철선을 설치했다.

source: makeshift perimeter alarm
ko_kr: 급조된 경계 경보기

source: You string up some cans on a tripwire.
ko_kr: 트립와이어에 캔을 몇 개 묶었습니다.

source: wooden fishing spear
ko_kr: 나무 낚시용 작살

source: carbon fiber fishing spear
ko_kr: 탄소섬유 낚시용 작살

source: metal fishing spear
ko_kr: 금속 낚시용 작살

source: pneumatic speargun
ko_kr: 공압식 작살총

source: mini speargun
ko_kr: 소형 작살총

source: speargun
ko_kr: 작살총

source: double speargun
ko_kr: 이중 작살총

source: noise grenade (off)
ko_kr: 소음 수류탄 (꺼짐)

source: noise grenade (on)
ko_kr: 소음 수류탄 (켜짐)

source: heavy crossbow
ko_kr: 대형 쇠뇌

source: "revolver"
ko_kr: "리볼버"

source: A large and heavy revolver evidently welded from scrap. It's not pretty, but the .45 and .44 it's chambered with packs a serious punch. Just watch out for the kick. This one is especially made so that the suppressor is avilable to use.
ko_kr: 고철을 용접해 만든게 훤히 보이는, 크고 무거운 리볼버입니다. 썩 예쁘지는 않지만, .45 탄이나 .44탄을 장전해 묵직한 한방을 날려줄 수 있습니다. 반동에 주의하세요. 이 리볼버는 특별하게 만들어져 소음기도 사용할 수 있습니다.

source: ported barrel
ko_kr: 컴펜세이터 총열

source: muzzle brake
ko_kr: 소염기

source: modified muzzle brake
ko_kr: 개량된 소염기

source: homemade suppressor
ko_kr: 수제 소음기

source: 'solvent trap' suppressor
ko_kr: '용액 흡수기' 소음기

source: soda bottle silencer
ko_kr: 소다 병 소음기

source: RK6S34 suppressor
ko_kr: RK6S34 소음기

source: shotgun suppressor
ko_kr: 산탄총 소음기

source: suppressor
ko_kr: 소음기

source: MP5SD integral suppressor
ko_kr: MP5SD 내부 소음기

source: compact suppressor
ko_kr: 단축 소음기

source: bastard gun
ko_kr: 바스타드 건

source: Submachinegun, 9mm. It's got poor accuracy, almost like a shotgun from hell. That's why they call it a "Bastard gun." Accepts all 9mm magazines.
ko_kr: 9mm 탄환을 사용하는 기관단총. 마치 지옥에서 만들어진 산탄총과 같이 형편없는 명중률을 자랑합니다. 그 때문에 "바스타드 건(사생아 총)" 이라고 불립니다. 모든 9mm 탄창을 장전합니다.

source: bastard gun portative strips
ko_kr: 바스타드 건 보탄판

source: A double-column, single-feed 9x19mm magazine used by the bastard submachine gun, based off the magazines from the infamous STEN gun.
ko_kr: 바스터드 건 용 복열 9x19mm 탄창, STEN 기관단총의 탄창을 참고하여 설계 되었습니다.

source: makeshift bastard gun portative strips
ko_kr: 급조 바스타드 건 보탄판

source: An improvised magazine that is mostly compatible with the bastard submachine gun, with a simplified feed system.
ko_kr: 바스터드 건 용 급조 탄창으로, 급탄 방식이 단순화되어 있습니다.

source: makeshift bastard gun drum strips
ko_kr: 바스타드 건 보탄 드럼

source: An improvised magazine that is mostly compatible with the bastard submachine gun, with a complex feed system. Unreliable.
ko_kr: 바스터드 건 용 급조 탄창으로, 급탄 방식이 꽤나 복잡하게 설계되어 있습니다. 믿음직하지 못합니다.

source: duplet
ko_kr: 듀플렛

source: uboinik
ko_kr: 우보이닉

source: ashot
ko_kr: 에이샷

source: pipe shotgun
ko_kr: 파이프 산탄총

source: double-barrel pipe shotgun
ko_kr: 쌍총열 파이프 산탄총

source: single barrel shotgun
ko_kr: 단총식 산탄총

source: double barrel shotgun
ko_kr: 쌍총열 산탄총

source: pistol bandolier
ko_kr: 권총용 탄약대

source: ammo satchel
ko_kr: 탄띠

source: leg ammo satchel
ko_kr: 다리 탄띠

source: rifle bandolier
ko_kr: 소총용 탄약대

source: A leather bandolier for keeping rifle cartridges close to hand.
ko_kr: 소총 탄약을 손 잡히는 데에 보관하기 위한 가죽제 탄띠.

source: wrist bandolier
ko_kr: 손목 탄약대

source: A small fabric bandolier for rifle cartridges designed to be worn around the wrist.
ko_kr: 천으로 이루어진 소형의 탄약대로써, 손목에 착용해서 소총탄 총알을 넣을 수 있습니다.

source: waist shotgun bandolier
ko_kr: 산탄총용 허리 탄약대

source: torso shotgun bandolier
ko_kr: 산탄총용 흉부 탄약대

source: paper cartridge pouch
ko_kr: 종이 화약포 주머니

source: grenade pouch
ko_kr: 유탄 주머니

source: stone pouch
ko_kr: 돌 주머니

source: large grenade pouch
ko_kr: 수류탄 주머니

source: Stash grenades
ko_kr: 수류탄 넣기/꺼내기

source: A pouch for holding up to eight full-sized grenades of various types.
ko_kr: 다양한 종류의 유탄을 8개까지 담을 수 있는 주머니.

source: quiver
ko_kr: 화살통

source: birchbark quiver
ko_kr: 자작나무 화살통

source: large quiver
ko_kr: 대형 화살통

source: large birchbark quiver
ko_kr: 대형 자작나무 화살통

source: helsing
ko_kr: 헬싱

source: tihar
ko_kr: 티할

source: medved
ko_kr: 메드베드

source: bigun
ko_kr: 바이건

source: slingshot
ko_kr: 새총

source: A wooden slingshot, easy to use and accurate. It uses pebbles as ammunition.
ko_kr: 목재 새총. 사용이 간편하고 정확도가 높습니다. 탄환으로 조약돌을 사용합니다.

source: brace slingshot
ko_kr: 손목 지지형 새총

source: A modern slingshot with a wrist brace, it is easy to use, accurate, and quite powerful.
ko_kr: 손목 지지대가 부착된 현대적 새총. 사용하기 쉽고 명중률이 높으며 꽤 강력합니다.

source: bullet crossbow
ko_kr: 석궁

source: grenade belt
ko_kr: 유탄 벨트

source: An ammo belt consisting of metal linkages which disintegrate upon firing. This one holds 40mm grenades.
ko_kr: 금속 링크들이 연결된 탄약 벨트. 사격 시 분리되며, 40mm 유탄이 장전되어 있습니다.

source: .50 BMG ammo belt
ko_kr: .50 BMG 탄약 벨트

source: 5.56x45mm ammo belt
ko_kr: 5.56x45mm 탄약 벨트

source: 7.62x51mm ammo belt
ko_kr: 7.62x51mm 탄약 벨트

source: shotshell belt
ko_kr: 산탄 탄띠

source: razor blade
ko_kr: 면도날

source: glass shiv
ko_kr: 유리칼

source: pair of leather vambraces
ko_kr: 가죽 완갑

source: BB gun
ko_kr: BB탄 총

source: single
ko_kr: 단발

source: full auto
ko_kr: 완전 자동

source: Paintball gun
ko_kr: 페인트볼 총

source: water cannon
ko_kr: 물대포

source: BB
ko_kr: BB탄

source: Mini Draco
ko_kr: 미니 드라코

source: bolas
ko_kr: 볼라

source: net
ko_kr: 그물

source: shortened barrel
ko_kr: 단축 총열
